# CV

# Александр Вадимович Прилип

**Email:** prilipalexander@gmail.com  
**GitHub:** AlexPrilip  
**Тelegram:** https://t.me/AlexanderAlexander1

## Образование

**Южный Федеральный Университет, ИКТИБ Таганрог**  
Безопасность информационных технологий в правоохранительной сфере  
Сентябрь 2019 - Июнь 2024

## Опыт работы

### Университет
**Университетская активность**  
Сентябрь 2020 - Декабрь 2021
- Студенческий курсовой проект – CryptoGalaxy (игра с применением blockchain-технологий), выступал в роли project-менеджера
- В рамках лабораторных работ разработал парсер новостного сайта, веб-приложение To do – list.

### Компания Meyotyda
**Back-end-разработчик**  
Февраль 2021 - Март 2022
- Изучил основы языка Python, включая основные структуры данных и базовые алгоритмы.
- Ознакомился с фреймворком Django.

### Университет
**Университетская активность**  
Апрель 2022 - Июнь 2024
- Хакатон CyberGarden – кейс: контроль за оборудованием для сотрудников компании, выступал в роли back-end-разработчика.
- Индивидуальный проект по сетевой безопасности: мониторинг сетевой активности с использованием инструментов, таких как Wireshark; анализ журналов событий и обнаружение подозрительной активности; разработка и внедрение правил брандмауэра и политик безопасности.

## Hard Skills

- **Языки программирования:** Python, SQL
- **ИБ:** Forensic, Сетевая безопасность, Криптография, Нормативно-правовая документация: 63-ФЗ, 149-ФЗ, 152-ФЗ, 187-ФЗ, ГОСТ 34.12-2018, ISO/IEC 27001, Аудит безопасности, Средства криптографической защиты информации, Разработка инструкций, Анализ данных, Администрирование серверов Windows, Средства защиты от несанкционированного доступа, Безопасность сетей, OSI, стек TCP/IP, WAF, Расследование инцидентов информационной безопасности, SOC, Администрирование сетевого оборудования, Технические средства информационной защиты, Защита персональных данных, Risk management, Построение систем защиты информации, OWASP Top 10, КИИ.
- **Технологии/Библиотеки:** Git, Linux, OSINT, TCP/IP, Cisco IOS, MikroTik Router OS

## Soft Skills

- Прохожу онлайн-курсы на Stepik, Coursera, Яндекс Практикум
- Способность справляться со сложными ситуациями и выдерживать высокий темп работы.
- Быстрая обучаемость, критическое мышление, работоспособность, умение работать в команде.

